Kamu boleh memegang boneka ini,
dan aku akan memegang boneka ini.
Mengapa demikian?
- Karena kami sedang melangsungkan pernikahan mereka.
Apakah itu?
- Akankah boneka itu menikah?
Ya.
Lalu, akan ada manisan juga.
- Ya.
Akan ada dekorasi.  - Ya.
Lalu, akan ada bandnya juga.
- Ya.
Lalu, akan ada 'sangeet',
'Upacara Haldi dan Henna.
Akankah semuanya ada di sana?
Semua ini dan banyak lagi.
Apakah itu?  Lalu, apa yang kita lakukan di sini?
Ayo pergi dan undang semuanya, bodoh.
Ayo.
Ayo.  Tahan ini.
Ada pernikahan di rumah kami!
Jahit pakaian baru Anda.
- Ya.  Waktu yang baik telah tiba.
Pernikahan akan berlangsung
dengan segala kemegahan.
Juga akan ada kembang api.
Akan ada lima hidangan juga.
Ada pernikahan di rumah kami.
- Ada pernikahan di rumah kami.
Hati-hati.
Shiv, siapa yang akan menikah?
Boneka kami akan menikah.
Anda harus menghadirinya.
Tapi aku tidak punya baju baru.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan pergi dan berbelanja segera.
Ya.  Oke.  Ayo.
Ada pernikahan di rumah kami.
Bagaimana penampilanku?
Wow!  Sangat tampan!
Jangan senang.
Anda jelas akan terlihat tampan.
Aku telah menghabiskan banyak uang untukmu.
Kemeja, jas, dan
kacamata mahal ini.
Tapi apa gunanya?
Anda bersiap untuk bertemu
dengannya kemarin juga.
Tapi kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Semua biaya yang dikeluarkan sia-sia.
Bodoh!  Rimjhimku lebih baik darimu.
Meski tinggal di rumah itu,
dia tetap membantu Shakti.
Dan lihat dirimu!
Hai!
Apakah Anda
membeli baju baru ini
setiap hari untuk
membodohi saya?
Hai!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Orang Gujarat sedang
membodohi seluruh dunia.
Tapi apakah Anda mencoba
membodohi wanita Gujarati ini?
Tidak, ibu.  Saya pergi
ke kampus kemarin.
Apa yang bisa saya lakukan jika dia tidak ada di sana?
Bodoh!
Akankah dia datang ke kampus
dengan apa pun yang terjadi di rumahnya?
Lakukan satu hal.  Pergi ke rumahnya.
Pergi ke rumahnya langsung.
Rumah?  - Ya.
Jika seseorang melihatku,
mereka akan memukuliku.
Apakah kamu tidak tahu berapa banyak
penjaga yang berdiri di luar rumahnya?
Apakah aku memaksamu makan
kacang almond untuk menyaksikan hari ini?
Hei, pegulat kurus!
Jika ada yang memukulmu,
mengubahnya menjadi bubur.
Mereka seharusnya tidak bisa
menangkap salah satu kelinci itu.
Apakah kamu mengerti?
Berlangsung.
Tapi, ibu...
- Hei!
Apakah kamu ingat?  Anda harus berpura-pura
bahwa Anda jatuh cinta padanya.
Anda tidak harus jatuh cinta padanya.
Anda juga tidak akan menikahinya.
Memahami?
Cobalah untuk berpura-pura baik
bahwa dia bergabung dengan tim kami
dan memberitahu kita tentang rencana Mandira.
Memahami?
Anda perlu menggunakan otak
Anda dan mengabaikan hati Anda.
Kamu hanya bisa mendengarkan ibumu.
Memahami?
Aku adalah senjata andalanmu.  Aku akan
pergi saat kamu menginginkanku dan pergi
kemanapun kamu ingin aku pergi.  Saya
akan menyerang saat Anda menginginkannya.
Wow!  Anda tiba-tiba
menjadi pintar.
Wow!  Sempurna.
Pergilah, nak.  Pergi dan
serang dia dengan cintamu.
Berlangsung.
Dewa Siwa, biarkan pegulat kurusku
memenangkan permainan cinta kali ini.
Ada pernikahan di rumah kami.
Paman, ada pernikahan di rumah
kita.  Anda harus menghadirinya.
Ada pernikahan di rumah kami.
- Ada pernikahan di rumah kami.
Nenek.
Ya.
- Boneka kami akan menikah.  Anda harus datang.
Saya pasti akan datang.
Siapa yang akan memberkati mereka jika saya tidak datang?
- Ya.
Tetap diberkati selamanya.
Berbahagialah selama tujuh kehidupan.
- Ya.
Ada pernikahan di rumah kami.
Hai!  Anda juga harus
menghadiri pernikahannya.
Ya Tuhan!  Oke, tapi
pernikahan harus sesuai
dengan standar kita.  Oke?
Saya akan memastikan bahwa itu seperti standar pertama.
- Ya.
Ada pernikahan di rumah kami.
Paman, kenapa kamu
memberiku bunga?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Nak.  Ini
bukan dari saya.  Dia...
Bagaimana dengan itu?
- Dia memberikannya.
Siapa?
Anda?
Apakah kamu memberiku bunga ini?
TIDAK.
Saya juga tidak memberikan yang ini.
Seperti dalam?  Apa yang terjadi di sini?
Aku akan memberitahu ibu sekarang.
Tidak, aku tidak memberikannya padamu.
Dia memberikannya.
Satpam juga?
Saya akan memastikan mereka dipecat sekarang.
Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak mencintai pekerjaanmu?
- Bu, saya...
Mengapa Anda marah, Bu?
Bunga-bunga ini berasal dari si
bodoh ini dan bukan dari mereka.
"Wahai pegulat!"
Bunga ini untukmu.
Kamu...
- Bagaimana denganku?
Kamu benar-benar bodoh.
Apa?
- Apakah kamu mendapat bunga?
Anda sangat kuno, Tuan Wrestler.
Anda memberi saya bunga
hari itu dan juga hari ini.
Mendengarkan.  Anda mencoba membuat
seorang gadis terkesan pada tahun 2024.
Tapi teknik?  Semuanya
milik tahun 1960an.
Astaga!  Seiring dengan
pembaruan pada ponsel kita, dunia
mendapat informasi terbaru tentang
cara mengesankan seorang gadis.
Tapi kamu?  Lakukan sesuatu yang baru.
Lakukan sesuatu yang menarik.
Tapi otakku masih kuno.
Ubah itu.  Perbarui.
Pikirkanlah dalam
gaya Ultra-pro-Max.
Pro-Max?  - Ya, pro-Max.
Hal baru apa yang harus saya pikirkan?
Ada pernikahan di rumah kami.
Kami akan menikahkan boneka kami.
Oh!  Apakah boneka-boneka itu akan menikah?
Lalu, akan ada manisan,
hadiah
dan dekorasi.  Benar?
Wow!
Tapi siapa yang membayar semua itu?
Uang?  - Ya, nak.
Anda butuh uang untuk semua ini.
Orang tua punya uang, anak-anak tidak.
Benar, sobat?
Itu benar.  Ide!  Tunggu sebentar.
Astaga!  Aduh, banyak uang!
Ya.  Ini untuk kalian berdua.
Tapi Anda harus mendapatkannya.
- Bagaimana?
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan
kepada Anda.  Jika Anda menjawabnya,
kamu akan mendapatkan uangnya.
Oke.  - Oke?
Jadi, beritahu aku.
Mengapa Shakti menciummu?
Dia menciumku.
Ya, aku tahu itu, tapi kenapa?
Tahukah kamu, sobat?  Dia menciumku.
Shiv, aku tahu itu.
Tapi kenapa dia menciummu?
Dia mungkin punya alasan tertentu.  Benar?
- Ya.
Jadi, apa itu?
Ini uangnya.
Sekarang, beritahu aku.
Kenapa dia menciummu?
Mengapa?
Itu karena dia menciumku.
Ciuman panjang.
- Bu, aku akan menghajar mereka.
Tolong suruh mereka pergi.
Mereka sangat menjengkelkan.
Keertan!
Kenapa paman ini selalu marah?
- Tidak, paman.
Tidak masalah.  Tenang.  Mendengarkan.
Anda tidak menjawab
pertanyaan saya.  Benar?
Jadi, aku tidak bisa memberimu uang.
Tapi aku punya ide.  Lakukan satu hal.
Pergi ke nenekmu.
Dia akan memberimu uang.
Dia sangat mencintaimu.
Benar?  Pergi.
Oke.  Ayo, sobat.
Anda bisa menyimpannya.
Ada pernikahan di rumah kami.
Bu, kenapa ibu mengirim
Shiv menemui nenek?
Apa trik barumu ini?
Ini bukan tipuan, Nak.
Saya telah merencanakan sesuatu yang besar.
Wanita tua itu menamparku
untuk pertama kalinya hari ini.
Aku!
Dia harus membayarnya.
Apakah Anda berada di sini hari ini,
kamu tidak akan tega melihatnya
cucu yang kamu
cita-citakan menjadi dokter
membutuhkan dokter saat ini.
Kondisi mental ahli bedah saraf
terbaik India ini
sedang tidak stabil.
Mengapa, Tuan Bholenath?
Mengapa Anda melakukan itu?
Dosa apa yang dilakukan Shiv-ku
sehingga Engkau
menghukumnya seperti ini?
Ada pernikahan di rumah kami.
Ada pernikahan di rumah kami!
Akan ada seorang DJ.
Beri kami uang, nenek.
Boneka kami akan menikah.
Kita perlu membeli dekorasi,
menyewa DJ, membeli permen,
makanan, dan masih banyak lagi.
Beri kami uang.
- Ya, aku akan memberimu.
Aku akan memberimu banyak uang.
Ya, nenek, beri kami uang.
Kami akan menari dan bernyanyi.
Ada pernikahan di rumah kami!
Pisau!
Shiv, foto kakekmu!
- Beri kami uang!
Hati-hati.
Pisau!
Apakah kamu kehilangannya?
Lihatlah apa yang dia lakukan, Shakti.
Pertama, dia merusak foto
kakeknya lalu menginjaknya.
Anda menampar saya!
Saya tidak sengaja menginjaknya.
Anak-anak membuat kesalahan.
Lalu kenapa kamu menamparku?
Dr Shiv, nenek tidak
melakukannya dengan sengaja.
Tidak. Dia melakukannya dengan sengaja.
Dia membidik sebelum menamparku.
Nenek itu jahat.  Saya akan menghukumnya.
Saya akan menghukum nenek dengan berat.
Dr Shiv, jangan katakan itu.
Nenek lebih tua darimu.
Mengapa kamu ikut campur?
Siapa kamu?  Aku bahkan tidak mengenalmu.
Harap tenang.
- Lepaskan tanganmu.
Lepaskan tanganmu.
Anda menyentuh saya sepanjang waktu.
Jangan mendekatiku.
Ini menyakitkan.
Lihat.
Maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Tidak. Nenek nakal!
- Saya minta maaf.
Nenek sangat buruk.
Dr Shiv, harap tenang.  - TIDAK.
Harap tenang.
Sekarang, ekor ular itu sudah
ada dalam genggamanku.
Nah, inilah rahasia yang
disembunyikan Shakti.
Shiv tidak mengenali
Shakti, istrinya.
Shakti, sekarang kamu akan lihat
bagaimana aku mengusirmu dari kehidupan Shiv.
Anda berani memegang jari saya.
Sekarang, aku akan meraih tanganmu
dan menyeretmu keluar rumah ini.
Permainan selesai, Shakti.
Permainan selesai.
Semuanya gagal!  - Apa?
Saya tidak pernah kalah dalam satu
pertandingan gulat pun hingga saat ini.
Tapi aku dikalahkan dengan
kejam dalam pergulatan cinta.
Apa yang telah terjadi?
Obat Anda gagal.
Anda mengirim saya ke sana sebagai pahlawan.  Benar?
- Oh ya!
Dia membuatku menjadi nol.
Dia menyebutku kolot dan mengusirku.
- Kuno?
Kamu pergi dengan bunga-bunga indah.
Dia menyebutku bodoh karena melakukan itu.
Itu artinya dia bodoh.
Dia tidak memberiku perhatian.
Sebaliknya, dia merusak reputasiku
di antara semua gadis di Benares.
Beri tahu saya jika Anda perlu menampar
seseorang.  Saya bisa melakukan itu.
Hai!  Tunggu!
Bagaimana kamu bisa menyerah?
Duduk.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Anda adalah putra Pendeta Manorama.
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu saja?
Ya, ibu.  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya juga memberi tahu Anda.
Saya juga putra Pendeta Brij.
Saya bisa menyerah dengan mudah.
- Ya benar sekali.
Dia bukan gadis sembarangan, Bu.
Dia adalah Koyal Kashyap.
Dia adalah putri di rumahnya.
Ribuan anak laki-laki
mengejarnya secara offline,
dan jutaan orang mengejarnya secara online.
Dia memiliki pengikut, bukan teman.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Pemuja?
- Bukan hanya penyembah tapi penyembah buta.
Apa pun yang kulakukan
untuk merayunya pasti sudah
dimanfaatkan oleh beberapa
laki-laki atau laki-laki lain.
Dia pasti menolaknya juga.
Singkatnya, kita harus
menemukan satu dari sejuta ide
untuk merayu gadis satu dari sejuta ini.
Apa pun yang terjadi, gadis
ini harusnya ada di tim kita.
Saya harus memikirkan ide yang luar biasa
dengan cara apapun.
Saya punya ide.  Datang.  - Apa?
Lihat.  Besok, pergilah ke
rumahnya dengan pakaian lengkap.
Apa yang harus saya bawa?
Tidak ada apa-apa.  Anda akan pergi dengan tangan kosong.
Bu, aku tidak akan punya tangan
saat kembali jika aku melakukan itu.
Dia akan merobek tanganku
dan memberikannya kepadaku.
Atau dia akan memanggil polisi untuk mencariku.
Nak, ide yang kutemukan terdiri
dari kamu, gadis itu dan polisi.
Tapi polisi tidak akan melakukan
apa yang Anda pikirkan.
Mereka mempunyai peran berbeda.
Apa maksudmu?
Maksudku
bahwa ini hanyalah trailer belaka.
Keseluruhan film masih tersisa.
Saya menemukan titik lemahnya.
Inilah cara untuk
menyingkirkan Shakti.
Shiv tidak mengenalinya.
Dia tidak mengingatnya.
Dia tidak tahu siapa Shakti.
Dia tidak tahu kalau mereka sudah menikah
atau bahwa dia adalah suami Shakti.
Shakti berkeliaran
dengan harga diri palsu.
Ketika suamimu
tidak mengenalimu,
bagaimana kamu bisa
menjadi pengasuh suami itu?
Tapi, Mandira, masalah
kita belum berakhir.
Bahkan jika Shiv
tidak mengenali Shakti,
hukum melakukannya.
Keduanya sah
menjadi suami istri.
Meskipun Shiv tidak
mengingat Shakti,
ada stempel resmi
di akta nikah mereka.
Tapi Shiv secara mental tidak stabil.
Jadi?
Pengacara telah menjawab Anda.
Tunggu sebentar, ibu.  Saya tidak mengerti.
Kapan Anda pernah
memahami sesuatu?
Bagaimanapun, suasana hatiku sedang bagus hari ini.
Itu sebabnya saya akan memberi tahu Anda secara detail.
Oke.  - Oke?
Shiv tidak stabil secara mental.  Benar?
Dia tidak ingat apa pun.
Dia tidak tahu kalau
Shakti adalah istrinya.
Jadi, jika kita membuat Shiv percaya
bahwa Shakti berbahaya baginya
dan kami membuatnya takut padanya,
Kondisi mental
Shiv bisa memburuk.
Dia bisa berbahaya bagi kita semua.
Alasan yang membuat
Shiv berbahaya
bagi seseorang bisa
dengan mudah dicabut
dari kehidupan Shiv.
Tepat!  Konspirasi kita tidak
hanya mengatakan hal ini,
tapi begitu juga dengan hukum.
Wow!  Pikiran Anda lebih
cepat dari kereta tercepat.
Shiv yang malang!
Dia masih kecil sekarang.
Siapa yang akan menjaga
anak-anak kalau bukan kita?
Sesepuh harus menjaga Shiv.
Jika anak kita
merasa ada seseorang
yang menjadi ancaman baginya,
jika dia takut pada seseorang,
itu tanggung jawab kita
untuk menjauhkan orang
dan objek itu dari Shiv.
Tapi, Bu, menurutku
itu tidak mungkin.
Shakti tidak akan pernah meninggalkan Shiv.
Dia bersamanya siang dan malam.
Shiv juga tidak takut pada Shakti.
Dia berkeliaran di sekelilingnya.
Jadi bagaimana ini mungkin?
Putra.
Segala sesuatu belum
siap dalam hidup kita.
Beberapa hal dibuat khusus.
Kita perlu membuatnya.
Jadi, kita perlu membuat
Shiv takut pada Shakti.
Bagaimana?
- Serahkan itu padaku.
Tunggu dan lihat saja.
Bu, apa yang harus kita lakukan dengan
Rimjhim?  Dia menjadi kamera CCTV.
Dia mengawasi kita sepanjang waktu.
Jumlah mata-mata
meningkat di rumah.
Segera pergi.
Pergi dan hentikan dia sekarang.
Keertan, lakukan apa pun, tapi
sebelum kita menyelesaikan rencana kita,
Rimjhim seharusnya tidak bertemu Shakti.
Segera pergi.  - Ya.
Padma.  - Ya?
Kita perlu melakukan pekerjaan
kita segera.  Dimana Shiv?
Di mana orang gila itu berada?
Dia bersama Kartik.
Kartik harus berangkat ke
sekolahnya, dan dia menghentikannya.
Oke.
Mari kita bertemu Kartik dan Shiv.
Aku harus memberitahu Shakti
secepatnya agar ibu
mengetahui rahasianya.
Jika dia tidak mempunyai rencana
cadangan, ibu tidak akan butuh waktu lama
untuk mencoba menjauhkannya dari Shiv.
- Rimjhim!
Apa yang terjadi, Rimjhim?  Kemana
kamu akan pergi terburu-buru?
Aku...
- Setiap kali aku menanyakan sesuatu padamu akhir-akhir ini,
kenapa kamu mulai
gagap, Rimjhim?
Tidak. Aku sedang
memikirkan beberapa tugas.
Aku hendak ke dapur
untuk memasak makanan.
Oh!  Anda akan memasak makanan.
- Ya.
Anda sibuk memasak atau
menata pakaian di lemari.
Ya.  Saya menantu keluarga ini.
Ini adalah tugas saya.
Apakah itu?  Tugasmu?
Kalau begitu, kamu punya satu
tugas lagi sebagai seorang istri.
Itu untuk membuat suamimu bahagia.
Benar?  Lihat ini, Rimjhim.
Semua orang membicarakan
kisah cinta Shiv dan Shakti.
Semua orang mengingatnya.
Dan Rimjhim-Keertan?
Tidak ada yang membicarakan kisah cinta kami.
Rasanya semua orang sudah
melupakannya, termasuk Anda.
Saya pikir Anda perlu pengingat.
Jadi, bisakah Anda meluangkan waktu berharga Anda
untuk suamimu?
Anda telah memenuhi tugas Anda
sebagai menantu perempuan, Rimjhim.
Kini saatnya menunaikan
tugas Anda sebagai seorang istri.
Keertan, sebenarnya, aku...
- Ssst!
Keamanan!
Keamanan, ibu memanggilmu.
"Wahai pegulat!"
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba menjadi Salman Khan Anda.
Aku mencoba menjadikanmu
Madhuri Dixit-ku.
Apa?  - Ya.
Dalam film itu, kakak ipar seorang
saudara perempuan sedang gila.
Di sini, saudara ipar
perempuanmu tergila-gila padamu.
Aku mencoba memberitahumu
apa yang aku rasakan padamu.
Aku tergila-gila padamu.
Tahukah Anda, kegilaan seperti itu
disebut pelecehan dalam kenyataan.
Apa?  - Ya.
Menarik syal seorang
gadis, memukulnya
dengan bunga, dan
mengabaikan penolakannya
semuanya merupakan pelecehan.
Mereka tidak romantis.
Anda tidak bisa
merayu gadis seperti
ini. Anda bisa
diborgol dan dipenjara.
Tidak, aku tidak melecehkanmu.
Aku bahkan tidak tahu ejaannya.
- Kalau begitu, aku akan mengajarimu mengeja.
SAYA-TIDAK!  Bodoh!  Itu kamu.
Tinggalkan aku!
Meninggalkan!  - Keamanan!
Dimana semua orang?
11 angka satu adalah 11. 11 angka dua adalah 22.
11 bertiga adalah 33.
Sobat kenapa sibuk
mengingat angka?
Ayo, mari kita bermain.
Tolong jangan pergi ke sekolah.
- Seperti dalam?
Mari kita bersenang-senang.
Tidak, sobat.  Saya tidak bisa bersenang-senang hari ini.
Saya ada ujian hari ini.
Tapi, sobat, kamu bilang
bahwa kamu adalah temanku.
- Ya, jadi?
Teman selalu bersama.  - Ya.
Kalau begitu, tidurlah sekolahmu hari ini.
Aku akan bosan sendirian.
Tidak, sobat.
Teman tidak saling
menyuruh untuk sekolah susun.
Sebaliknya, mereka saling
memotivasi untuk belajar
lebih giat dan mendapat
peringkat pertama di kelas.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Tetapi...
Tidak. Aku tidak bisa tidur di sekolahku hari ini.
Saya ada ujian hari ini.
Saya akan gagal jika saya tidak belajar.
Tidak. Kamu bisa belajar.
Semua yang terbaik.  Jangan
gagal, dan rangking pertama.  Oke?
Saya tidak keberatan bosan di rumah.
11 angka lima adalah 55. 11 angka enam adalah 66.
11 tujuh adalah 77. 11 delapan adalah 88.
11 sembilan adalah 99. 11 puluhan adalah 110.
Bibi, tolong bantu saya merevisinya.
Saya terlalu gugup.
Apakah itu?  Anda tahu segalanya.
Saya tahu itu.
Anda ingin merevisinya
meski mengetahui segalanya.
Kamu sama seperti bibimu.
Aku juga tahu segalanya.
Tapi tetap saja, saya
selalu merevisinya.
Saya akan meminta Rimjhim atau
Dharam untuk
membantu saya merevisi.
Mari ikut saya.
Oh tidak!
Aku melihatmu bosan sendirian.
Jadi, aku berpikir untuk bermain denganmu.
- Ya tentu saja.
Saat ini, temanku
berangkat ke sekolah.
Jadi, kita bisa bermain.
Temanmu berangkat ke sekolah.
Kamu juga harus pergi, Nak.
Bisakah saya pergi ke sekolah?
- Tentu saja.
Semua anak seusiamu bersekolah.
Bagaimana Anda akan tumbuh
menjadi dokter jika Anda tidak bersekolah?
Ahli bedah saraf terbaik India!
Ya.  Saya akan pergi ke sekolah.
Saya akan belajar dan
menjadi orang India... Tidak.
Saya akan menjadi ahli bedah saraf terbaik di dunia.
- Wow!
Tapi bagaimana caranya agar aku bisa bersekolah?
Aku tidak mempunyai seragam
sekolah atau tas seperti temanku.
Saya juga tidak
punya botol air itu.
Tapi kamu punya Bibi Mandira.
Saya akan segera kembali.
Apakah mungkin
bahwa saya tidak akan mengatur sesuatu
yang diinginkan Shiv-ku?
- Kamu baik sekali, bibi.
Apakah itu milikku?
- Ya, lihatlah.
Ini tas dan botolmu, dan ini...
- Wow!
Seragammu.
- Apakah itu milikku?
Jangan gugup sekarang.
Anda tahu jawabannya sebelum
saya sempat menanyakannya.
Anda adalah kuda hitam.
saya yakin
kamu juga akan menjadi
dokter terkenal seperti ayahmu.
Berdoalah kepada Lord Bholenath
dan hadir untuk ujian Anda.
Semua yang terbaik.
- Oke, bibi.
Sobat!
Tante.
Apakah saya terlihat baik?
- Sempurna!
Satu detik.
Ya.  Ini dia.
Kamu terlihat sempurna sekarang.
Apakah aku terlihat seperti anak
sekolah, sama seperti temanku?
Dito!
Kamu mirip sekali dengan temanmu.
Apa yang sedang terjadi?
Saya juga akan pergi ke sekolah.
Tahukah kamu, sobat?
Saya tidak harus sendirian sekarang.
Kita bisa pergi ke sekolah
bersama.  Kita akan
belajar di kelas yang sama,
duduk di bangku yang sama
dan melakukan semuanya bersama-sama.
Kami akan pergi ke sekolah
bersama dan kembali bersama.
Saya juga akan bertemu teman-teman
Anda dan berteman dengan mereka semua.
Kita bisa bermain bersama
dan mengunjungi kantin.
Ini akan menyenangkan, sobat.
Sobat, ayo.  Mari kita bermain
dengan mobil sampai saat itu tiba.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana Anda melindungi Shiv Anda?
Dia ada di dalam rumah sampai sekarang.
Jadi, kamu bisa melindunginya.  Tapi sekarang?
Saat dia melangkah keluar rumah,
bagaimana kamu akan melindunginya?
Aku sangat gugup, Shakti.
Kata orang, anak-anak mirip dengan Tuhan.
Tapi sekarang, anak-anak begitu
lebih seperti setan.
Jika mereka melihat pria dewasa seperti Shiv
di sekolah Kartik seperti ini,
dapatkah Anda bayangkan apa yang akan mereka lakukan?
Mereka akan menyebutnya gila
dan menggodanya.
Lihatlah Shiv.
Dia terlihat sangat lucu.
Sebuah botol tergantung di lehernya,
tas sekolah dan seragam.
Pikirkan tentang hal ini.  Saat dia
pergi seperti ini ke sekolah Kartik,
semua anak nakal itu
mungkin menarik botolnya,
tarik kerahnya,
atau lari dengan tasnya.
Tapi lalu, bagaimana jika Shiv bertingkah
seperti orang gila dalam semua itu?
Bagaimana jika dia
bereaksi seperti orang gila
dan menyakiti anak-anak?
Kartik yang malang!  Bagaimana dia
akan menghadapi teman-temannya?
Semua orang akan
menyebutnya anak orang gila.
Kekacauan telah
tercipta, Shakti Sharma.
Bagaimana Anda mengurutkannya?
Bagaimana kamu bisa
menyelamatkan Shiv dari
ejekan keras dunia yang
keras ini, Shakti Sharma?